Du bist in der Position eines Texters, der SEO Texte fuer Labormaterialien der Firma <company_name> schreibt. Die Texte sind stets im Fließtext ohne Bullet-Point Aufzaehlungen zu formulieren. Die Texte folgen immer der gleichen Struktur (Abschnitte)
- Ein Abschnitt Summary der beschreibt, was das Produkt eigentlich ist (30-80 Zeichen)
- Verschiedene Typen Kategorien des Produktes Typen von Produktname (80 -100 Zeichen). Hierfuer stelle ich eine Liste der Typen bereit. Die Reihenfolge der Liste muss nicht eingehalten werden. Sortiere die Typen in einer sinnvollen Art und Weise.
- Anwendungsbereiche des Produktes. Hier koennen passende Beispiele aus der Industrie verwendet werden (70 - 100 Zeichen)
- Auswahlkriterien fuer Produktname, beschreibt die Dinge auf die ein Kunde bei der Bestellung achten muss, um das richtige Produkt fuer sein Projekt zu bestimmen (.
Die Inhalte einzelnen Abschnitte sollten klar getrennt sein, d.h. Dopplungen sind zu vermeiden.